Vay! Matsuyama-kun ve Tsubasa-kun topun peşinden koşuyor!
Kim daha hızlı olacak?
Kaptan, bana bırak!
Tamam!
Oh! Matsuyama-kun sağa hareketleniyor!
Kaneda-kun kayarak müdahale ediyor!
Kahretsin!
Bu Matsuyama-kun'a bir pas oldu!
Tamam, aldım!
Matsuyama-kun boşta!
Vay! Matsuyama-kun şut hazırlığı yapıyor!
Ancak kale hâlâ oldukça uzak!
Olamaz! Bu mesafeden uzun şut mu?!
Bu maç... Ben bitireceğim!
Matsuyama-kun risk alıp uzun şut deneyecek mi?
Kaptan!
Vur!
Uzun şut attı!
Dinamik, alçak bir şut!
Morisaki!
E-Evet!
Morisaki-kun durdurabilecek mi?
Hayır, gol oldu! Gol!
Başardı!
Başardı, Yoshiko!
İşte oldu, gol attım beyler!
Helal olsun, Kaptan!
Başardın, Kaptan!
Hokkaido'da karlı sahada yapılan antrenmanlar, Furano'ya insanüstü bacak gücü kazandırmış.
Bu sayede Matsuyama-kun'un güçlü uzun şutu mümkün oldu.
Furano skoru açtı!
Beni yakaladı...
Bu, sıradan bir kaleci tarafından durdurulamaz.
Kaptanımızın uzun şutu yenilmez!
Hatta Ohzora Tsubasa'nın Drive Shot'undan bile güçlü olabilir!
Bu şutu mükemmelleştirmek için çok çalışmış olmalısın, Matsuyama-kun.
Nankatsu kontratak başlatıyor! Taki-kun yan çizgide koşuyor!
Kahretsin, en azından birini geçebilirim!
Kondo-kun topu çalmaya çalışıyor!
Hassiktir!
Helal, Kondo!
Ama Nankatsu’dan Ishizaki-kun hızla müdahale ediyor!
Ishizaki-kun’un cesaretini oyununda görebilirsiniz!
Benim gücümü unutmayın!
Ishizaki...
Beni izleyin, çocuklar! Nihayet, yine Ishizaki-sama’nın sırası!
Nankatsu’nun cesur adamı Ishizaki-kun top sürerek ilerliyor!
Tamam! Hadi, çocuklar!
Evet!
Ishizaki, topu kalenin önüne getir!
Nankatsu ilk golü yedi! Şimdi kontratak yapacaklar mı?
Şanlı Üçlü Zaferimiz için koşun, çocuklar!
Savunma yapmalısınız, çocuklar, herkesin gücüyle!
Tsubasa iyiymiş gibi davranıyor ama yaraları henüz iyileşmemiş olmalı!
Tsubasa’yı fazla zorlamayın!
Biz onun işini üstleneceğiz!
Golü biz atacağız!
Siz çocuklar...
Nankatsu’nun iyi bir fırsatı var, Ishizaki-kun ne yapacak?
Kesinlikle Tsubasa-kun’a pas atacak!
Golü atacağız!
Izawa!
Vay, Ishizaki-kun beklenmedik bir şekilde Izawa-kun’a pas attı!
Doğru!
Kafa vuruşu uzmanı Izawa-kun, Furano kalesinin önünde zıplıyor!
Beklendiği gibi topu Tsubasa-kun’a paslayacak mı?!
Tamam!
Bundan sonra golü Tsubasa için atacağız!
Izawa-kun Tsubasa-kun’a değil, Nagano-kun’a pas attı!
Vur, Nagano!
İşte geliyor!
Şimdi beraberliği yakalayacağız!
Markajsız kalan Nagano-kun topu kontrol etmeden şut çekiyor!
Top doğrudan kalecinin üzerine gidiyor!
Yakındı!
Başarısız oldu! Nagano-kun’un şutu çok tahmin edilebilirdi. Kaleci Kato-kun topu yumruklayarak uzaklaştırıyor!
Kahretsin!
Bu yakındı.
Top biraz daha sola ya da sağa gitseydi gol olurdu.
Hadi ama! Ben de altın bir fırsat yarattım!
Üzgünüm, çok gergindim!
Nankatsu'da bir terslik var.
Normalde böyle bir şutu gole çevirirlerdi.
Nankatsu oyuncuları, Tsubasa'yı korumak için kendilerine baskı yapıyor.
Eğer Izawa topu Tsubasa'ya atsaydı, kesinlikle berabere kalırdık!
Sakin olun, çocuklar!
Beraberliği yakalayamadılar ama Nankatsu'nun korneri var. Hâlâ şansları var!
Normalde burada topu Tsubasa'ya atardım,
ama onu tehlikeye atamam.
Takım arkadaşlarım beni koruma baskısı hissediyor.
Tereddüt etme, Kisugi! Topu bana at!
İyiyim! Sakatlıklarım konusunda endişelenme!
Tsubasa... Gerçekten iyi misin?
Tsubasa...
At!
Sana emanet, Tsubasa!
Kisugi-kun topu kale önüne gönderiyor!
Uzun boylu Izawa-kun orada bekliyor! Topu kime atacak?
Bu sefer gol atacağım!
Aynı taktiğe iki kez kanmayız!
Izawa-kun pası kafa vuruşuyla karşılıyor!
Hadi!
Vay be! Bu sefer topu Tsubasa-kun'a atıyor!
Harika!
Plonjonla şut çekiyor! Kaleci tepki veremiyor! Beraberlik olacak mı?!
Oha?! Matsuyama-kun engelledi!
Şut çekmene izin vermeyeceğim, Tsubasa!
Tsubasa-kun plonjonla gol atamadı! Matsuyama-kun müdahaleyle durdurdu!
Bu, Matsuyama-kun'un Tsubasa-kun'un Drive Shot'una yaptığı kurtarıştan sonraki ikinci büyük kurtarışı!
Tsubasa-kun'u marke etmede mükemmel bir iş çıkarıyor!
Tsubasa'nın şutunu yine durdurdu.
Tsubasa'nın sakatlıkları henüz tam iyileşmiş değil.
Harikasın, kaptan!
Fazla şımarma, salak! Top hâlâ oyunda!
Ne?!
Vay be! Ishizaki-kun boş topa koşuyor ve bu zor açıdan şut deniyor!
Al sana!
Defans oyuncusu Ishizaki-kun şut çekiyor!
Aferin, Ishizaki!
Ah! Bu çok yakındı!
Top direkten dönerek auta gidiyor!
Kahretsin! Bu benim nadir gol şansımdı!
Ne yapıyorsun, Ishizaki?!
Eğer Tsubasa'ya yardım etmek istiyorsan,
daha iyisini yapmalısın!
Pfft! Şu Urabe de çok gevezenin biri!
İki takımın kaptanları arasındaki mücadele kızışıyor!
Maç bundan sonra nasıl ilerleyecek?
Kaybetmeyeceğim, Tsubasa!
Ben de kaybetmeyeceğim, Matsuyama-kun!
Matsuyama-kun.
Tsubasa-kun.
Furano, kale vuruşuyla kontraatak başlatıyor!
Tamam, şimdi bizim sıramız!
Hemen, oyun kurucu ve orta saha oyuncusu kaptan Matsuyama-kun topu alıyor.
Peşinde ise yine orta saha oyuncusu kaptan Tsubasa-kun var!
Hadi bunu çözelim, Matsuyama-kun!
Hatalı hesaplamam yüzünden yediğimiz golün acısını çıkaracağım!
Ayrıca, herkese iyi olduğumu göstermek için!
Ne pahasına olursa olsun başarmalıyım!
Top kontrolü konusunda
eşit seviyedeyiz, Tsubasa.
Bu sefer seni geçip tam gaz hücum edeceğim!
İki 10 numara, orta sahada topun hakimiyeti için mücadele ediyor.
Kaptan!
Tsubasa!
Tsubasa-kun topu çalabilecek mi?
Ama Matsuyama-kun pes etmiyor!
Kaptan! Topu at!
Lütfen, arkadaşlar! Bunu bana bırakın!
Eğer Tsubasa'yı geçebilirsem, maç çok daha kolaylaşacak!
Kaptan!
Arkadaşlar, bunu kaptanımıza bırakalım!
Evet!
Biz Tsubasa'ya yardım edeceğiz!
Hayır, durun!
Ne?
Bu onların mücadelesi!
Eğer Tsubasa iyiyse,
topu Matsuyama'dan çalacaktır!
Vay canına! Diğer oyuncuların hiçbiri müdahale etmiyor!
İki kaptan arasında bir mücadele!
Bu, takımlarının temsilcisi olarak bire bir bir mücadele.
Bu yüzden sonucu bu maç için çok önemli.
Eğer Tsubasa kazanırsa, Nankatsu toparlanacak.
Matsuyama-kun'dan beklenildiği gibi,
mükemmel top kontrolü var!
Topu çalma fırsatı bulamıyorum!
Kahretsin, Tsubasa'nın beni kolayca geçirmeyeceğini biliyordum!
Tsubasa-kun!
Matsuyama-kun!
Tamam! Eğer bir açık bulamazsam,
kendim yaratacağım!
Oh? Tsubasa-kun topu çalmaya çalışırken dengesini kaybediyor!
Şimdi fırsatım!
Matsuyama-kun bu fırsatı değerlendirip Tsubasa-kun'u geçiyor!
Vay be! Matsuyama-kun geçmeye çalışırken, Tsubasa-kun'un ayağı engelliyor!
Tsubasa-kun'dan ne kadar zekice bir aldatmaca!
Ne?!
Aferin, Tsubasa!
Kaptan!
Rakibinin kendisine yaptığı tekniği aynen iade etti.
İşte onu bu kadar iyi yapan da bu.
Tsubasa-kun sonunda topu çaldı.
Doğrudan Furano'nun kalesine koşuyor!
Geri gelin, çocuklar!
Furano'nun defans oyuncuları umutsuzca geri koşuyor!
Kahretsin!
Matsuyama-kun topu kaptırmasına rağmen pes etmiyor.
Tüm gücüyle Tsubasa-kun'un peşinden koşuyor!
Hadi, Tsubasa!
Pes etme!
Oh, Tsubasa-kun şut çekmeye hazırlanıyor!
Bu bir Drive Şutu!
İzin vermeyeceğim!
Ne?!
Ancak Matsuyama-kun Tsubasa-kun'u marke edip şutunu bir kez daha engelledi!
Matsuyama-kun, Tsubasa-kun'un şut çekmesine izin vermemekte kararlı!
Top yine havada!
Kahretsin!
Drive Şutunu engelledim!
Tsubasa'nın Drive Şutunu çekebilmesi için
pozisyon alması gerekiyor.
Bu onun Aşil topuğu olabilir.
Matsuyama-kun'dan beklenen tam da budur!
Ama henüz zıplamaya hazır değil!
Topun düşmesini bekleyemem!
Daha yüksek bir pozisyondan şut atmalıyım... İşte bu!
Ne?!
İşte bir makas vuruşu!
Şimdi Tsubasa-kun makas vuruşu yapıyor!
Hepimizin aşina olduğu imza vuruşu!
Matsuyama-kun engelleyemiyor, ama Tsubasa-kun hala kale çok uzakta!
Topu kontrol edebilecek mi?!
Kato!
Ne güzel bir top kontrolü! Kaleci alamıyor!
Ve gol!
Tsubasa-kun uzaktan makas vuruşuyla gol attı!
Nankatsu ilk yarı bitmeden skoru eşitliyor!
Başardın, Tsubasa!
Ah?!
Ancak Tsubasa-kun dengesini kaybediyor ve yaralı sol omzunun üzerine düşmeye başlıyor!
Omzunu tekrar çarpacak!
Vay be! Matsuyama-kun, Tsubasa-kun'un yere çarpmasını önlemek için kendini fırlatıyor!
Matsuyama-kun!
İyi misin, Tsubasa?
Tsubasa-kun makas vuruşuyla gol attı
ve neredeyse yaralı omzunun üzerine düşüyordu.
Matsuyama-kun bunu fark ettiğinde onu yakaladı.
Ne güzel bir sporcu ruhu örneği!
Son zamanlarda futbolda daha sert oyunlar görülürken, bu gerçekten ferahlatıcı bir manzaraydı!
Bravo, Matsuyama!
Şu herifin oğlu ya.
Teşekkür ederim, Matsuyama-kun!
Daha fazla yaralanmanı istemiyorum.
Seni en formda olduğun halde yenmek istiyorum.
Üzgünüm çocuklar!
Tsubasa'yı yenmek o kadar istedim ki,
topu çok uzun süre tutmuşum.
Hayır, doğru olanı yaptın.
Aynen öyle.
Berabere kaldılar, ama maç daha yeni başlıyor!
Hadi bakalım, başlıyoruz!
Evet!
Takım arkadaşlarına güvenmek ve onların güvenini kazanmak...
Gerçekten harika bir kaptansın, Matsuyama-kun.
Tsubasa!
Biz de seninle Matsuyama'ya duyduğumuz kadar güveniyoruz, biliyorsun.
Seni korumaya o kadar odaklandık ki
kendimizi fazla yorduk.
Tsubasa, kendini riske atışını görünce
senin tutkunu hissettik.
Artık sırf yaraların yüzünden oynamanı engellemeye çalışmayacağız.
Beyler!
Tamam!
Eğer tam güçle Avalanche Hücumu yaparlarsa, biz de forvetlerimizle defanslarımızı...
birleştirip Nankatsu Takımı olarak bir gol daha atacağız!
Evet!
Vay canına! Düdük ilk yarıyı sona erdirdi.
İki takım da sert bir mücadele verdi,
ancak yarıda berabere kaldılar.
Tsubasa'nın golünü engelleyemezdik, ama oyun hâlâ bizim lehimize.
İkinci yarıda iyi iş çıkarmaya devam edin.
Sıcağa yenilmeyin! Anlaşıldı mı?
Evet!
Aferin çocuklar!
İkinci yarıda elinizden gelenin en iyisini yapın! Bunu başarabilirsiniz!
Evet!
Yaraların nasıl, Tsubasa?
İyiyim, endişelenecek bir şey yok.
Tsubasa iyi görünüyor.
Evet, şimdilik.
Ancak yaralar bir günde iyileşmez.
Tsubasa kendini sahada çok zorluyor olmalı.
Acıya iyi dayandın, Tsubasa.
İyi olacağım.
Hadi gidelim, Menajer.
Koç, Tsubasa-kun maçın ortasında çekilmek zorunda kalabilir.
Tsubasa'nın yarası o kadar ciddi mi?
Bu kadar ilerlemesi inanılmaz.
Doktor Tsubasa'nın oyunu bırakmak zorunda kalabileceğini söyledi, ama Nankatsu'nun ona kesinlikle ihtiyacı var.
Lütfen sonuna kadar dayan, Tsubasa.
Kaybetmeyeceğim. Japonya'da kesinlikle kaybetmek istemiyorum.
Herkesin beklentilerini karşılamak için,
dün mükemmelleştirdiğim Drive Shot ile gol atacağım!
İkinci yarı nihayet başlıyor!
İsteseniz de istemeseniz de sadece 30 dakika kaldı!
Hadi çocuklar! Yarını düşünmeyin!
Bu ikinci yarıda her şeyimizi ortaya koyuyoruz!
Evet!
Tüm Furano takımı Nankatsu'nun kalesine doğru hücum ediyor!
Biz de sonuna kadar oynayacağız!
Evet!
Oh! İki forvet, Oda-kun ve Kisugi-kun, şimdiden şiddetli bir mücadeleye girişti!
Matsuyama-kun topu kaptı!
Ama Nankatsu'dan Tsubasa-kun ona doğru geliyor!
Bu, iki kaptan arasında yeni bir düelloya mı dönüşecek?
Artık seninle tek başıma mücadele etmekte ısrarcı değilim.
Bu bir takım yarışması!
İşte!
Bu kez Matsuyama-kun pas veriyor!
Vay! Ishizaki-kun Nankatsu adına topu kesiyor!
Yaralı olmasına rağmen Tsubasa elinden geleni yapıyor!
Biz de aynısını yapmalıyız!
Ishizaki-kun top sürerek ilerliyor!
Pas veriyor!
Nankatsu'nun ikinci oyun kurucusu Izawa-kun topu alıyor!
Benim görevim Tsubasa'yı nasıl koruyacağımı değil, ona nasıl en iyi asistleri yapacağımı düşünmek.
Izawa-kun ilerlemeye devam ediyor.
Nagano!
Pas veriyor!
Bu, Nankatsu'nun bu ikinci yarıda ilk kez Furano'nun yarı sahasına kadar gelişi!
Nankatsu'nun forvetleri Taki-kun ve Kisugi-kun, Furano'nun savunmasını aşmaya çalışıyor!
Tsubasa'yı korumanın en iyi yolu...
...ona yapabileceğimiz en iyi asistleri vermektir.
Furano savunmaya tüm gücüyle asılıyor!
Ne harika bir geri pas!
Ishizaki-kun topu alıyor!
Şimdi bir fırsat yaratmalıyız!
Savunma oyuncusu Ishizaki-kun hızla bindiriyor.
Al bakalım!
Pas veriyor!
Helal olsun, Ishizaki!
Oh! Nankatsu ilk yarıya göre daha iyi oynamıyor mu, Katagiri-kun?
Görünüşe göre oyuncular endişelenmeyi bırakmış ve gerçek güçlerini ortaya koyuyorlar.
Sadece Tsubasa ile kazanmaları mümkün değil.
Sonuçta, bu Nankatsu'nun gerçek gücü.
O halde Nankatsu, ihtiyaç duyduğunda Tsubasa'yı kullanıyor.
Sonunda, Izawa-kun topu Tsubasa-kun'a doğru ortalar!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Ancak, Tsubasa-kun Matsuyama-kun tarafından sıkıca markaj altında!
O pasın geçmesine izin vermeyeceğim!
Herkes bu şansı yaratmak için çok çabaladı.
Eğer şut çekemezsem, en azından pas vermeliyim.
Top düşüyor!
Tsubasa-kun topa zorla ulaşıyor!
Ancak Matsuyama-kun pes etmiyor!
Topu kim alacak?!
Izawa!
Ne?!
Tsubasa-kun daha hızlı, ama şut çekmiyor!
Tsubasa, sakatlığına rağmen sonuna kadar oynuyor!
Gol atmalıyım!
Kaleye ulaş!
Pas Izawa-kun'a ulaşıyor! Topa doğru sıçrıyor ve umutsuz bir plonjon vuruşu yapıyor!
Kaleci durdurabilecek mi?!
Hayır, başaramıyor! Gol oldu!
Izawa-kun'un olağanüstü sıçrama yeteneği, beş metre plonjon yapmasını sağladı!
Tsubasa-kun, Matsuyama-kun'la mücadele halindeyken bile Izawa-kun'a harika bir asist yaptı!
Harika takım oyunu, Nankatsu!
Skoru tersine çevirdiler! 2-1!
Başardım!
Aferin, Izawa!
Gördünüz mü? İşte Nankatsu'nun takım oyunu!
Yaşasın, Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun...
Tsubasa!
Ne?
Tsubasa?!
İlk golü yedikten sonra, ikinci yarıda Furano'nun önüne geçtik.
Bir kez daha gol şansı yakaladık!
Izawa'nın orta mesafe şutu, Taki'nin koşu şutu ve Kisugi'nin kayarak vuruşu.
Her türlü şutu deniyoruz, ama hepsi bloke ediliyor!
Furano'nun savunması çok güçlü!
Tamam! O halde geriye kalan tek şey benim Drive Shot'ım!
Bir sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa'da:
Şiddetli Hücum – Dört Ardışık Şut.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar mücadele edip bir gol atalım!
Evet!